Timnas Indonesia U-23 kalah tipis 2-3 dari Australia pada laga pertama Grup G Kualifikasi Piala Asia U-23 2022, Selasa (26/10). Sedikitnya ada tiga pemain terbaik di laga ini.Australia unggul dua gol lebih dulu melalui March Tokich (52') dan Patrick Wood (58') sebelum tendangan terukur Witan Sulaeman (68') mengubah skor jadi 1-2.Gawang Ernando Ari Sutaryadi kembali jebol pada menit ke-76 lewat aksi individu Jacob Italiano. Akan tetapi Taufik Hidayat mampu memperkecil kedudukan lewat tembakan jarak dekat di menit ke-84.Baca artikel CNN Indonesia "3 Pemain Terbaik Timnas Indonesia U-23 Saat Kalah dari Australia" selengkapnya di sini: https://www.cnnindonesia.com/olahraga/20211026203849-142-712758/3-pemain-terbaik-timnas-indonesia-u-23-saat-kalah-dari-australia.
Sebagian wanita mungkin mengalami rambut rontok setelah melahirkan karena kadar hormon yang naik turun. Berikut cara mengatasi rambut rontok setelah melahirkan.Wanita hamil mengalami peningkatan kadar progesteron dan penurunan kadar estrogen, menyebabkan rambut mulai jatuh ke tahap istirahat terlalu dini.Setelah melahirkan, rambut baru mulai tumbuh, menyebabkan rambut yang berada dalam fase istirahat menjadi rontok.Ini biasanya terjadi antara tiga dan enam bulan setelah melahirkan, dan kebanyakan wanita mencapai pola pertumbuhan rambut normal.Selama kehamilan, rambut berada dalam tahap pertumbuhan dan tahap kerontokan melambat. Rambut bisa menjadi lemas atau keriting dan kering, ini normal karena perubahan hormonal, kerontokan bisa dua kali lipat dibandingkan dengan normal.Pasca-melahirkan, kadar hormon kembali normal dan siklus rambut normal dilanjutkan.
Seorang sumber dari jajaran militer Sudan menyebut bahwa Perdana Menteri Sudan Abdalla Hamdok sudah dipulangkan ke rumahnya.Hamdok yang baru saja digulingkan dan diamankan, kini telah diantar kembali ke kediamannya di distrik Kafouri."Perdana menteri ... telah diantar kembali ke rumahnya sendiri di distrik Kafouri dan langkah-langkah keamanan telah dilakukan di sekeliling rumahnya," ujar sumber tersebut pada AFP.Rusuh Imbas Kudeta Militer, Sudan Tutup PenerbanganSebelumnya Hamdok diketahui berada di rumah panglima militer sekaligus pemimpin kudeta Abdel Fattah al-Burhan. Ia pun membenarkan kabar tersiar tersebut."Di rumah saya ... (dan) dalam keadaan sehat". ucap Abdel Fattah, Selasa (26/10).Sebelumnya, rumah Perdana Menteri SudanAbdalla Hamdok di Ibu Kota Khartoum dilaporkan telah dikepung militerpada Senin (25/10), setelah sejumlah pejabat negara ditahan kelompok tak dikenal dalam upaya kudeta.Sedikitnya tiga orang dilaporkan tewas ditembak oleh angkatan bersenjata selama aksi protes menentang kudeta militer di Sudan.Mereka juga mecatat setidaknya 80 orang terluka saat bentrok dengan angkatan bersenjata.Selain itu, Sudan juga menutup akses penerbangan keluar dan masuk karena situasi negara yang belum kondusif usai militer Sudan mengambil alih komando dari PM Abdalla Hamdok.
